contentIcon bal oldalt lenne, de néha van hogy aláwrappelődik tartalom, pl. Windows Run dialogű
more details (expandos)?
footer gombsor alatt vagy mellett?
gombsort hogy? Property<List<...>>?

komplexebb esetek: file, print, newproject, font
file dialognál berakják footerbe a gombokat, bár az lehet hogy már customnak tekinthető
több footer: Do you want to open this file?
footer más platformokon?
details nyitás gnome-on gombsor felett van, nem helyettesíti a tartalmat hanem alányitja
pl: https://askubuntu.com/questions/49149/how-to-open-the-run-application-dialog-from-a-terminal
de új gnome-ban is van  ilyen
details gombsorgombként: https://www.eclipse.org/forums/index.php/t/294743/

footer hova kerüljön, ha nincs Details? nem látok rá példát
mégis van egy, itt a gombsortól balra van "More..." link: https://www.journeybytes.com/get-old-windows-xp-style-copy-dialog-in/
de azt gondolnám hogy inkább alá kéne
legyen külön footer, és valami gombsor extra
itt kérdőjelt raknak: https://forums.rptools.net/viewtopic.php?t=25483
bár lehet hogy gombsorgomb a kérdőjel
de alatta van másik, tehát gombsorextra is kell (valamint: filechoosernél "Show hidden files and directories:
kérdőjel meg néha gombsortól balra, néha jobbra van
lehet hogyha van gombsorextra akkor kérdőjel jobbra kell, ha nincs, akkor balra
help van Qt-n is, Winre emlékeztet a laf: https://doc.qt.io/archives/3.3/designer-manual-13.html
itt még egy érdekesség: file chooser embeddelve, de gombsor azon kívül
gombsor külön jobb és bal oldali gombok: https://doc.qt.io/archives/3.3/designer-manual-13.html
ugyanitt: vertikális gombsor, dialógus szélén. felső része tartalmat piszálja, alsó része dialógt zárja.
horiz gombsornál baloldalt vagy helpgomb van, vagy tartalompiszkáló gomb.
footerfelső extra: https://www.reddit.com/r/kde/comments/d99cf2/change_file_picker_dialog_to_dolphin/
gombsor fent, de nincs cím: https://www.ubuntubuzz.com/2012/07/gnome-os-design-sneak-peak.html
kérdőjel gombsor baloldalt Windowson, nem macosx-en: https://developer.arm.com/documentation/102021/2021-1/Set-up-your-target-for-debug/Configure-the-Terminal-views
ez swt?
fototer valszeg lecserélhető customra, és akkor belerakhatja gombsort is elementként

contenttext content felett? https://pythondialog.sourceforge.io/
illetve végülis ControlsFX commandline példa is ilyen
bár akkor nem tudom, hogy commandlinks tartalom vagy külön
de textinputnál is ez van
de akkor mikor van label content mellett vagy alatt?
több choicelista: https://d4.alternativeto.net/w-PwONQniuPZ9-0lzmTXDlvgQoE0Xpwp_cs87oLGJm0/rs:fill:400:225:0/g:ce:0:0/YWJzOi8vZGlzdC9zL3R1cmJvLXZpc2lvbl8yNTI5MzZfZnVsbC5wbmc.jp
commandlinks ugyanaz mint choicelista?

többsoros content szöveg: https://www.wikihow.com/images/thumb/5/59/Install-Windows-ME-Step-13.jpg/v4-460px-Install-Windows-ME-Step-13.jpg.webp
bár itt lehet hogy content az egész, mert progressbar alatt is van szöveg
mondjuk valójában az alatti a progressbárhoz tartozik, szóval itt valszeg contentszöveg és content is van
viszont van hogy contentetext is progresst jelzi: https://www.askvg.com/how-to-enable-disable-animations-in-copy-move-delete-dialog-boxes-under-windows-vista/

itt meg footer nincs elválasztva, de van egy felső extrája, viszont content meg be van keretezve: https://doc.qt.io/qt-5/qerrormessage.html

setup: heading és content mindkettőjénél balra oszlop
filechooser is hasonló?

heading elválasztva vagy nem?

win régi color chooser: a teljes DialogPane-től jobbra még egy rész
illetve itt is, itt baloldalt tree van: https://sergeybelous.com/Options%20Dialog.html
win11 colorchooserben már normális gombsor van (lent)

KDE illetve Gnome3: gombsor címtől jobbra és balra
DialogPane? pl. ha wizardban van

headingikon és contentikon lehet mindkettő? általában nem, kivéve pl. secudiity dialog: https://www.google.com/search?q=windows+dialogs&tbm=isch&sxsrf=APq-WBsYK-sSdksALG4wB_hkfqLSguSsVQ:1650149414439&source=lnms&sa=X&ved=2ahUKEwid7bHN1Zn3AhUJ-qQKHRJQCjEQ_AUoAnoECAEQBA&biw=1890&bih=1235&dpr=1.1#imgrc=NRvRDeEd2GvcYM
bár lehet hogy itt csk a content része az ikon.
